
/*

# Construir un Test Plan para Google Search

El usuario llega a la pagina metiendo www.google.com y ve la caja de texto donde puede meter su texto de búsqueda y tiene dos botones uno que dice "Search" y otro que dice "I am Feeling Lucky".

Cuando se presiona el botón search, se manda la petición al sistema y se ejecuta una búsqueda en el backend.  Cuando la búsqueda finaliza se regresa el resultado en una lista.

Cuando se presiona el botón "I'm feeling lucky" se manda la petición al sistema y se ejecuta la búsqueda. Cuando la búsqueda finaliza se redirije a la página que salió como primer resultado de la búsqueda.

-

-------------------------------------

Functionales

1.- Probar caracteres especiales.

Destructivas

1.- Copiar y pegar para buscar texto de 1GB. (Peticion directa HTTP)
2.- Copiar y pegar para buscar texto de el limite del navegador para cajas de texto.
3.- Ataque de peticiones via browser.
4.- Ataque de peticiones via directa HTTP.
5.- SQL injection.
6.- .


*/
